
1)	Almoxarifado:  setor de Almoxarifado da AvBrasil
2)	APN: sistema de estoque da AvBrasil. APN refere-se à Almoxarifado de Produtos do Nylon.
3)	Área: uma unidade física da Empresa. Exemplo: unidade Lobo Júnior, unidade Avenida Brasil, etc. Será utilizado o mesmo conceito adotado pelo Sistema de Materiais para a definição de Área.
4)	Artigo: no escopo deste projeto, um Artigo refere-se a um determinado Tecido.
5)	Artigos: Tecidos produzidos pela Demillus.
6)	AvBrasil: Área da Demillus situada na Avenida Brasil no Rio de Janeiro.
7)	Boneco: planilha utilizada pela Área de PCP da Demillus que define a quantidade a ser fabricada de cada produto, bem como suas prioridades de fabricação. É enviada semanalmente a cada Área de Produção. Um dos produtos informados no Boneco são os Artigos a serem fabricados pela Tecelagem de Malhas.
8)	Caixa: caixa onde são entregues os Insumos. Deve indicar a quantidade de Embalagens e o peso líquido total dos Insumos. Estas informações variam por Fornecedor e por Insumo.
9)	Capacidade de Produção Diária: quantidade de Peças de um determinado Artigo que cada Modelo de Tear consegue fabricar em um dia, em um Turno. 
10)	Centro de Custo: um departamento da Empresa para o qual são alocados receitas e/ou despesas.
11)	Data de Fabricação: data em que o Lote de Fabricação de um Insumo foi produzido.
12)	Data de Validade: data de validade de um Lote de Fabricação de um Insumo.
13)	Embalagem: invólucro onde o Insumo é enrolado e entregue pelo Fornecedor. Ex: Tubos, Cones, Queijos e Carretéis.
14)	Estoque: Almoxarifado.
15)	Ficha Técnica: ficha que contém as diversas informações técnicas sobre cada Artigo necessárias à sua produção.
16)	Ficha de Liberação: ficha utilizada para regular um Tear para uma Produção. Os dados desta ficha se referem à qualidade do Artigo e não à produção, e são somente informativos, ou seja, não são utilizados pelo sistema para cálculos.
17)	Ficha de Produção: ficha que contém os dados de uma Peça já produzida.
18)	Fornecedor: empresa que fornece os Insumos à Demillus.
19)	Gaiola do Tear: onde são colocados os Tubos para ligação do Insumos aos blocos dos Teares.
20)	Insumo: no escopo deste projeto, um Insumo refere-se a um determinado Fio.
21)	Insumos: Fios utilizados pela Denillus na fabricação dos Artigos.
22)	Lote de Fabricação: lotes de Insumos fabricados pelos Fornecedores.
23)	Mestre de Grupo: conjunto de produtos ou Insumos de mesma natureza, de forma a indicar que qualquer um dos elementos do conjunto podem ser fabricados ou utilizados na fabricação de outro produto.
24)	Modelo de Tear: modelos dos Teares usados na Demillus.
25)	Necessidade de Fabricação: quantidade em quilos que deve ser produzida de cada Artigo. É informada no Boneco.
26)	Ordem de Fabricação: quantidade em quilos de cada Artigo que deve ser produzida considerando: uma semana de produção, de um Tear, trabalhando um Turno por dia. A quantidade em quilos derivará a quantidade de Peças a serem produzidas, baseando-se na Capacidade de Produção de um Tear.
27)	Peça: uma peça produzida contendo uma quantidade em quilos de um Artigo. Os modelos de Tear da AvBrasil produzem Peças com 40 quilos em média.
28)	Produção: conjunto de Ordens de Fabricação a serem produzidas em um determinado período.
29)	Refugo: material que não poderá mais ser reaproveitado para futuras produções
30)	Romaneio: etiqueta que acompanhará a Peça após ter sido produzida.
31)	Setup do Tear: configuração do Tear para uma produção.
32)	Sistema de Contabilidade: sistema de Contabilidade da Demillus.
33)	Sistema de Materiais: sistema de Materiais da Demillus.
34)	Tear: máquina que tece Tecidos utilizando Fios.
35)	Tecelagem de Malhas: Departamento da AvBrasil responsável pela tecelagem dos Artigos.
36)	Tipo de Embalagem: formato do invólucro onde os Insumos estão enrolados: Ex: Tubos, Cones, Queijos e Carretéis.
37)	Tubo: Embalagem onde o Fio (Insumo) é enrolado e entregue por cada Fornecedor. 


_*_*_*_*_*_

Confidencialidade: Este documento e as informações nele presentes devem ser tratados com confidencialidade, não podendo ser divulgados, transmitidos ou copiados a terceiros sem autorização de todos os envolvidos. 




PENDÊNCIAS:

1)	ACRESCENTAR TÓPICO EXPEDIÇÃO

Dúvidas:
2)	A ficha técnica é impressa junto com a OF?   levar este item para o tópico de OF
3)	Não entendi onde é informado o mestre do artigo atualmente. Não achei na ficha do APN.
c)	O saldo em processo será em quilos. Será feita a conversão para cones. 
d)	Número de Cones ???? ver a gente conseguir calcular o peso médio do cone. TEM que ESTUDAR o APN
d.1)	Devolução do FIO ????
e)	Baixar o estoque de fio em processo é no recolhimento?
f)	As OFs de desenvolvimento também possuem refugo. Na verdade, qq OF produzirá refugo
g)	Será validado se o crachá do funcionário está no turno dele.  Confirmar!!
h)	Perfis: líder de turno, operador e responsável pelo recolhimento (“Pesador”) (confirmar)
i)	Reimprimir a etiqueta do último lote produzido ou de determinado lote. ???
j)	Imprimir etiqueta de Refugo de desenvolvimento (tem a informação da OF) . Não entendi se a etiqueta vai ter a informação da OF ou será utilizada o próprio código de barra da OF para identificar o refugo.
k)	Imprimir tópico de sistema Legadoss
l)	Relatório de Produção Mensal
m)	Estudar APN
m.1)	Lista de Caixas ou Pallets cadastrados de um Insumo.
m.2)	Lista de Tipos de Embalagens cadastrados.
m.3)	Lista do estoque (caixas) por tipo de consumo


Dúvidas:
2.	Como o Refugo de desenvolvimento ficará atrelado a OF de desenvolvimento. A etiqueta é padronizada Teremos uma etiqueta própria para identificar que o refugo é desenvolvimento;
3.	Rever os status da OFs e lotes
OFs de troca: 
Iniciada para amostra
Iniciada para produção

OFs de Produção:
Iniciada para produção

4.	Enxergar o planejamento de produção no Sem Costura
5.	No código de barra da etiqueta deveria estar atrelado ao refugo operacional.  Para a OF de desenvolvimento, o código de barra da etiqueta estaria atrelado ao refugo de desenvolvimento.  vou considerar assim nas funcionalidades.
6.	
